គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Lu Jialei
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[វគ្គ១]
ឯកសារ! ទទួលបានឯកសារថ្មីៗរបស់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានលឺថាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
ពេលវេលាគឺពិបាកណាស់។
ឃើញទេ?
មានករណីស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ -
ការធ្វើអត្តឃាត និងការធ្វើអត្តឃាត។
សង្គមដួលរលំ។
លោកអធិការ! លោកអធិការ!
ប្រយ័ត្ន!
យើង​មាន​ករណី​ថ្មី។
សូមទោសមិត្ត។
បានរអិលម្តងទៀត។
ត្រូវតែរត់ - មានករណីមួយ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ចុះ​អ្នក​ជិះ​រថយន្ត Ford
លើក​មុន​វិញ?
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding រសជាតិរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរលឿន
ជាងអាកាសធាតុ។
អធិការ, វិនិច្ឆ័យដោយរបួសទាំងនេះ,
[អន្តេវាសិកដ្ឋានស្ត្រី
សាកលវិទ្យាល័យ Chongde ទីក្រុងសៀងហៃ]
គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺយ៉ាងហោចណាស់ 6'2"
មែនទេ?
តើ​និស្សិត​ទាំង​អស់​នេះ
​មក​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ Chongde ទេ?
បាទ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជានិស្សិតស្រីឆ្នាំចុងក្រោយ។
តើសាកលវិទ្យាល័យមិនមាន
អន្តេវាសិកដ្ឋានស្ត្រីទេ?
វាកើតឡើង ប៉ុន្តែពួកគេបានរត់ចេញពីបន្ទប់
បន្ទាប់ពីការទទួលទានចុងក្រោយ។
ដូច្នេះពួកគេបានជួលអគារផ្ទះល្វែងនេះ។
ការជួលនៅទីនេះត្រូវតែខ្ពស់ណាស់មែនទេ?
បាទ។
និស្សិតស្រីទាំងនេះសុទ្ធតែមកពី
គ្រួសារអ្នកមាន ឬអ្នកមានអំណាច។
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ផ្ទះ​សំណាក់ គឺ​អ្នក​ស្រី វ៉ាង។
នេះ​គឺ​លោក Guan Cen អធិការ
​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​កណ្តាល។
ហើយនេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Ding Eryi ដែល
ជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច្ច័យរបស់យើង។
លោកម្ចាស់
Xiang Man បានណាត់ជួប
ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីបង់ថ្លៃជួលរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់
ហើយគោះរយៈពេលយូរ
នាងមិនឆ្លើយ។
រឿងគឺ,
នាង​បាន​ជួល​ផ្ទះ​៦​ខែ​រួច​ទៅ​ហើយ​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​កូនសោ​បម្រុង​ដើម្បី​បើក​ទ្វារ
រកតែនាង...
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
ពេលវេលានៃការស្លាប់
គឺប្រហែលម៉ោង 1:00 ព្រឹក។
អ្នក​ស្លាប់​មាន
​របួស​ខាង​ក្រៅ​ច្រើន​កន្លែង
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់។
មានសញ្ញា
សរសៃឈាមដែលដាច់ចេញពី
រាងកាយ -
នៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះ។
ក, ដៃ,
ហើយពោះត្រូវបានប៉ះពាល់ទាំងអស់។
នេះបង្ហាញថានាងមានបទពិសោធន៍
អារម្មណ៍រំជើបរំជួលខ្លាំង
មុនពេលស្លាប់ -
ដូចជាការភ័យខ្លាច
ឬការរំភើបចិត្តខ្លាំង -
ដែលបង្កឱ្យមានជំងឺ myocardial infarction,
ទីបំផុតបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
ដោយផ្អែកលើភាពរស់រវើក,
នេះ​ទំនង​ជា
​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ចម្បង។
គ្មានសញ្ញានៃការតស៊ូនៅក្នុងបន្ទប់,
ហើយទ្វារ និងបង្អួចនៅដដែល។
វាទំនងជាមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់នាងគឺ 1:00 ព្រឹក។
ប្រសិនបើនាងគាំងបេះដូងភ្លាមៗ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនស្វែងរកជំនួយ
ពីមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង?
តើមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាងនៅឯណា?
[សាកលវិទ្យាល័យ Chongde]
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Lu Yizhen ។
អធិការ។
នាងមានប្រវត្តិជំងឺបេះដូង។
តើ​នាង​អាច​ស្លាប់
​ដោយសារ​គាំងបេះដូង​ភ្លាមៗ​ទេ?
តើ​នាង​ធ្លាប់​មាន​ជំងឺ​បេះដូង
​នៅ​កណ្តាល​យប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែវាមិនបញ្ជាក់អំពីរឿងនេះទេ -
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជានាង
គាំងបេះដូង ក៏ដោយ
នាងនឹងបានអំពាវនាវរកជំនួយ។
អ្នកមិនបានឮអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំ​បាន​លេប​ថ្នាំ
​ហើយ​គេង​លក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គិត​ត្រឹម​តែ​ដេក​លក់។
មិនដឹងថាខ្ញុំគេងឬអត់?
ការចងចាំរបស់មនុស្សមិនតែងតែអាចទុកចិត្តបាននោះទេ។
អ្នកដើរដេកច្រើន។
មិនដឹងថាពួកគេធ្វើអ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីដេកលក់។
ផ្សេងៗ
អាចបាត់បង់ការចងចាំ
ដោយសារតែរបួស -
និង
ពួកគេមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួលបានទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​នឹង Xiang Man ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់សម្លាប់នាង?
You និង Xiang Man មានជម្លោះ
ជាងអាហារូបករណ៍ពីមុន
ត្រឹមត្រូវ?
យើងមានការខ្វែងគំនិតគ្នា
ប៉ុន្តែវាមិនមែនអំពីអាហារូបករណ៍ទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានចាត់ទុកនាងជាមិត្ត
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
ចំណែក​ឯ​អាហារូបករណ៍​វិញ
ខ្ញុំ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ភ្លាម​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​រៀន
ខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងជាមួយនាង។
នាងត្រូវការលុយច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គ្រួសាររបស់នាងហាក់ដូចជាឆ្លងកាត់
ការលំបាកមួយចំនួន។
នាងស្ទើរតែត្រូវឈប់រៀន
ដោយសារតែនាងមិនអាចបង់ថ្លៃសិក្សាបាន។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់នាងមិនបាន,
ហើយនាងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបង់ថ្លៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រួសារ​របស់​នាង​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា។
នោះហើយជាសំណួរទាំងអស់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
នាងមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
អ្នកលែងសង្ស័យខ្ញុំទៀតហើយ?
កញ្ញា លូ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យ។
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ]
ចូល។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅបរិវេណសាលា។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចជិះរទេះរុញ -
ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនោះ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
វាគ្មានបញ្ហាទេក្នុងការទម្លាក់អ្នកចោល។
បុរស​វ័យ​ចំណាស់​ម្នាក់
​កាន់​ថង់​ដាក់​ក្នុង​រថយន្ត។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកន្សែងដៃរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកចូលចិត្តអានប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេត
មែនទេ?
បន្ទាប់មកគិតវាចេញ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ក្វាន់ សេន ជាអធិការមួយរូប
មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកណ្តាល។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញតម្រុយណាមួយ
ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងមកយើង។
ក្នុង​នាម​ជា​បុគ្គល​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​។
កុំចាកចេញពីទីក្រុងដោយមិនចាំបាច់។
យើងត្រូវតែអាចកោះហៅអ្នក
មកសាកសួរ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការសាកល្បង។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
♪ ការចងចាំហូរដោយ♪
♪ ហើយខ្សឹបតាមដង្ហើមរបស់ខ្យល់♪
♪ ដើម្បីដុសដៃរបស់ខ្ញុំដោយលាស្រាល♪
[សាកលវិទ្យាល័យ Chongde]
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលបានបញ្ចប់ ថ្នាក់ដឹងគុណផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ ថ្ងៃនេះ ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
អានស្នាដៃរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
[សាស្រ្តាចារ្យ Fan Kunyi សាកលវិទ្យាល័យ Chongde]
សូម​អរគុណ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Fan ។
Lu តើអ្នកអាចស្នាក់នៅមួយភ្លែតបានទេ?
សាស្ត្រាចារ្យ ហ្វាន
ការបង្រៀនរបស់អ្នកអំពី Su Shi គឺអស្ចារ្យណាស់។
វាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែល
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីសិក្សានៅបរទេស
នៅប្រទេសបារាំងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកនៅតែមាន
ការយល់ដឹងដ៏ជ្រាលជ្រៅបែបនេះ
នៃអក្សរសិល្ប៍ចិន។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្តល់ជូនអ្នករាល់គ្នា
ទស្សនវិស័យថ្មី។
និង Wu
ព្យាយាមអង្គុយនៅជួរមុខនៅពេលក្រោយ។
ដាច់ខាត!
Wu សុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយ Lu ឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាយើងអាចបន្ត
មួយថ្ងៃទៀតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
សាស្រ្តាចារ្យ ចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាសាកលវិទ្យាល័យជ្រើសរើស
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នើម
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅជុំវិញពេលនេះ។
កាលពីមុន
សាកលវិទ្យាល័យជាធម្មតាជ្រើសរើសនិស្សិត
ដែលបានទទួលអាហារូបករណ៍។
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ Xiang Man...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ធ្លាប់ដែរ។
បេក្ខជនសម្រាប់អាហារូបករណ៍ពីមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានណែនាំអ្នកឱ្យទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
សូមថ្លែងអំណគុណចំពោះលោកសាស្ត្រាចារ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់
ទុកកិត្តិយសនេះទៅ Xiang Man ។
ខ្ញុំដឹងថាមានពាក្យចចាមអារ៉ាម -
និងកាន់តែអាក្រក់ -
ចរាចរដោយសារតែ
ការប្រកួតប្រជែងកន្លងមករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
ប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ ការទទួលបានអាហារូបករណ៍នេះ។
ក៏​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ទទួល​ស្គាល់
​គុណ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ផង​ដែរ។
មិនដែលមានការប្រកួតប្រជែងណាមួយ
រវាង Xiang Man និងខ្ញុំទេ។
ល្អណាស់។
នាយកដ្ឋាននឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
នៅតែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីពិចារណាឡើងវិញ។
ប្រហែល​ជា​គិត
​ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេ។
Lu Yizhen,
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់
មែនទេ?
សូម្បី​តែ​សាស្ត្រាចារ្យ​ក៏​ដួល​ដែរ។
វាហាក់បីដូចជាការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត
មិនអាចបន្ថយភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
អ្វីដែលឃាតករនឹងទទួលយក
ដើម្បីក្លាយជាមួយ?
អូ
ហើយដូច្នេះអ្នកដឹង -
ភរិយារបស់សាស្រ្តាចារ្យ Fan
ក៏មានបង្រៀននៅសកលវិទ្យាល័យយើងដែរ។
អ្នកប្រហែលជាចង់មើលជំហានរបស់អ្នក។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
តើយើងមានរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យហើយឬនៅ?
អ្នកស្លាប់មានប្រវត្តិ
ជំងឺបេះដូងរ៉ាំរ៉ៃ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់
គឺគាំងបេះដូងភ្លាមៗ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ថាតើរបួសខាងក្រៅរបស់នាង
ជាកត្តារួមចំណែក ដែរឬទេ
នៅតែត្រូវការការពិនិត្យបន្ថែម។
យល់។ ការងារល្អ - សូមពន្លឿន
លទ្ធផលឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់។
ដុង
រៀបរាប់​ពី​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​ស្លាប់
​នៅ​យប់​ថ្ងៃ​កើតហេតុ
និងទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់នាង។
រឿងពិត។
អ្នកស្លាប់ឈ្មោះ Xiang Man
មកពីគ្រួសារដែលមានជីវភាពធូរធារ ពោលគឺឪពុករបស់នាង
កាន់កាប់ភោជនីយដ្ឋានមួយនៅក្នុងសម្បទាន។
ប៉ុន្តែគាត់មានបញ្ហាលេងល្បែង
បាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
និង​ជំពាក់​បំណុល​ធ្ងន់។
ដើម្បីគេចពីម្ចាស់បំណុល
គាត់បានបោះបង់ចោលប្រពន្ធ និងកូនស្រីរបស់គាត់។
ហើយបានចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃដោយគ្មានដាន។
បន្ទាប់ពីនោះ
នាង​និង​ម្តាយ​របស់​នាង
​មាន​តែ​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ពឹង​ផ្អែក​លើ​គ្នា​។
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​គេ
ម្តាយរបស់នាងបានទៅ។
អ្នកជិតខាងបាននិយាយ
ម្តាយរបស់នាងក៏បានទៅលាក់ខ្លួន
ពីអ្នកទារបំណុល។
តើនាងចូលចិត្តអ្វីនៅសាលា?
Xiang Man គឺជាមនុស្សសមរម្យ។
នាងធ្លាប់នៅជិត
ជាមួយ Lu Yizhen
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពួកគេបានធ្លាក់ចេញ
នាងចាប់ផ្តើមចំណាយពេល
ជាមួយ Wu Xiaoxiao ។
អូ
ហើយនាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់
មានឈ្មោះ
លោក Zhang Zhiqiang
មេការនៅសិក្ខាសាលា Da Hua Dye ។
មេការ?
បាទ។
វាលេចឡើង
ពួកគេបានជួបគ្នានៅឯសិក្ខាសាលាលាបពណ៌។
មិនអីទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ ការផ្តោតសំខាន់របស់យើងគឺការស៊ើបអង្កេត
លោក Zhang Zhiqiang ។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិននិយាយថានាង
មិនមែនជាជនសង្ស័យទៀតទេ?
តើអ្នកណាថានាងត្រូវបានជម្រះ?
ខណៈពេលដែលយើងមើលទៅ Zhang Zhiqiang...
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើ Lu Yizhen ផងដែរ។
យល់។
តើនេះជា Xiang Man មែនទេ?
[ការទាមទារ Slip, Henry Timepieces]
[នាឡិកា Henry]
កញ្ញា
សូម​មើល។
ការឆ្លាក់នាឡិការបស់អ្នក។
រួចរាល់ហើយ -
វានៅទីនេះ។
[Zhang Zhiqiang]
ហើយសូមពិនិត្យមើល
កាតជូនពរផងដែរ។
វាត្រូវបានសរសេរផងដែរ។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រណាត់លាបពណ៌?
ល្អទាំងពីរមែន?
បាទ។
ពេលមួយ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាប្តីរបស់អ្នក។
នឹងរីករាយណាស់។
នៅពេលដែលគាត់ឃើញនាឡិកានេះ។
កញ្ញា ពួកយើងបានមកដល់ហើយ។
យើងធ្លាប់បានទៅកន្លែងល្បីទាំងអស់។
សិក្ខាសាលាលាបពណ៌នៅសៀងហៃ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមិននៅទីនេះ
វានឹងពិបាករកវា
នៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុង។
សូមអរគុណ។
សូមចាំជំហានរបស់អ្នក។
[សិក្ខាសាលា Da Hua Dye]
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញកាលពីយប់មិញ។
កញ្ញា តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាទិញទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
យើងទើបតែមានការខ្វែងគំនិតគ្នាបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំមកលើកនេះ
ដើម្បីតុបតែងខ្លួនជាមួយនាង។
តើអ្នកជា Zhang Zhiqiang មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគួរ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្វីមួយ
ទៅម្ចាស់របស់វា។
អ្នកគឺ Zhang Zhiqiang មែនទេ?
បាទ។
នេះមកពី Xiang Man។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង
Lu Yizhen ។
នេះ...
នេះជាអ្វីដែលនាងចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះគឺសម្រាប់គាត់។
នាឡិកានេះអាច
ពាក់ព័ន្ធករណីនេះទុកជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំកំពុងយកវាទៅស៊ើបអង្កេត។
វាថ្លៃណាស់។
វាគឺ —
អ្នក​លក់​នាឡិកា​និយាយ​ថា
មាន​តែ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ចូលចិត្តនៅក្នុងទីក្រុងស៊ាងហៃទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវអំណោយដ៏ថ្លៃបែបនេះ
ស៊ាង ម៉ាន់
មានរបួសខាងក្រៅជាច្រើន
នៅលើរាងកាយរបស់នាង។
តើអ្នកបានដឹងពីវាទេ?
របួស?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
រង់ចាំ -
II មិនដែលវាយនាងទេ!
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េចក៏នាងស្លាប់បែបនេះ?
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
មូលហេតុនៃការស្លាប់
កំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅពេលយើងមានព័ត៌មានថ្មីៗ។
ល្អ
តើ​នាង​បាន​ប្រាក់​ពី​ណា?
សម្រាប់នាឡិកានោះ ជាពិសេស
ខណៈពេលដែលកំពុងជួយគ្រួសាររបស់នាង?
សូម្បីតែរំលងការជួលរាប់ខែ
នឹងមិនគ្របដណ្តប់នាឡិកាបែបនេះទេ
មែនទេ?
Lu Yizhen,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំទៅជិតអ្នកណា
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមានសិទ្ធិ
ដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នក។
រារាំងការងាររបស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោសរបស់អ្នកទេ -
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ក្នុងការរឹតបន្តឹងសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ?
ដោយតក្កវិជ្ជានោះ
អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំជួបនៅក្នុងបរិវេណសាលា
ឬនៅផ្ទះល្វែង
អាចពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាងឥឡូវនេះ -
អ្នកក៏មិនអាចយកវាចេញពីខ្ញុំដែរ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាង
ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ​ទាំង​អស់​នេះ
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ឃាតករ​របស់​នាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យល់
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា
តើ​រឿង​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រហែលជាការមិនដឹងការពិតគឺ
ល្អបំផុត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងបានរកឃើញផ្លាកសញ្ញានេះ។
ក្នុងចំណោមវត្ថុរបស់ Xiang Man ។
វាជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ផ្ទះថ្នាក់ខ្ពស់មួយ។
[Joy Pavilion]
ផ្ទះថ្នាក់ខ្ពស់?
ដូច្នេះ Xiang Man គឺ...
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក...
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេតទេ?
បើខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅ
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ប្រសើរជាងមានអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ជាងអ្នករត់ជុំវិញខ្លួនឯង។
ម្តងនេះ - កុំរំពឹងថាវា
នឹងកើតឡើងម្តងទៀត។ ឥឡូវនេះចូល។
សូមស្វាគមន៍។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែនេះគឺជាក្លឹបឯកជន -
យើងមិនបើកចំហជាសាធារណៈទេ។
ដោយគ្មានការណែនាំពីសមាជិក
យើងមិនអាចទទួលយកអ្នកបានទេ។
សូមចាកចេញ។
ពួកគេនៅទីនេះក្នុងការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
អាមិត្តលោក ឌូ !
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
នៅទីនោះ បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត -
វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនណែនាំយើងទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
បន្តទៅទៀត។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
នឹងមិនមកកន្លែងបែបនេះ
ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Xiang Man បានយកជីវិតខ្លួនឯង។
យើងសង្ស័យថានាងធ្វើការនៅទីនេះ។
មាន​តែ​អ្នក​គួរ​សម​របស់​យើង​ដែល​មាន
​ការ​ចូល​រួម​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ផ្ទះ
មានផ្លាកសញ្ញាផ្តាច់មុខនេះ។
ភ្ញៀវរបស់ Joy Pavilion ក៏ទទួលបានពួកគេដែរ។
លោក យូ
ជាមួយស្ត្រីទាំងអស់នេះនៅជុំវិញ,
តើអ្នកនៅតែមិនរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់,
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
សុភាពបុរសនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ -
នាំនារីម្នាក់មកកាន់ Joy Pavilion របស់យើង
សម្រាប់ការកម្សាន្ត។
មីង​សាន​មើល​គាត់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ប្រាប់គាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់ដឹង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
មាន cheongsam ធ្វើ
ពីក្រណាត់ដូចគ្នាទៅនឹងរបស់អ្នក។
អូ នេះជាក្រណាត់ដែលលាបពណ៌តាមបំណង
សម្រាប់ Joy Pavilion របស់យើង។
វាផ្តាច់មុខ។
តើអ្នកនៅចាំទេ ពិធីការនីម្នាក់ឈ្មោះ Xiang
តើអ្នកណាធ្វើការនៅទីនេះ?
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យនោះ?
នាងមិនបាននៅទីនេះមួយរយៈហើយ -
អ្នកណាដឹង
ប្រហែលជានាងឡើងជណ្តើរសង្គម
ហើយបានក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់នរណាម្នាក់។
ឡើងជណ្តើរសង្គម? ជាស្រីស្នំ?
ស័ក្តិសមនោះ។
មានស្តង់ដារខ្ពស់ពិសេស។
នាងនឹងមិនគ្រាន់តែដោះស្រាយសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
[Joy Pavilion]
នាំនាងទៅការស៊ើបអង្កេត -
តើវាមិនប្រឆាំងនឹងពិធីការមែនទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នក​ពិត​ជា​រស់​នៅ
​តាម​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​អធិការ Guan ។
ប៉ុន្តែការឱ្យនាងសហការជាមួយអ្នក។
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ជាការពិតណាស់វាមិនងាយស្រួលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករង់ចាំរហូតដល់នាង
នៅពេលនាងងាយរងគ្រោះបំផុត និងអស់សង្ឃឹម
បន្ទាប់មកទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
ដោយ​ការ​ប្រោស​នាង​បន្តិច
នាងនឹងផ្តល់ជូនខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
តើអ្នកក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន អ្នកដឹងហើយ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
តើអាចសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្លួនខ្ញុំបិទ។
បិទអ្វី?
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកបន្ត។
អ្នកអាចឈរនៅទីនោះ
ហើយនិយាយយ៉ាងស្រាលៗ
ព្រោះអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់
អ្វីដែលខ្ញុំមាន។
នាងមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
នាងច្បាស់ជាបានឃើញផ្ទាល់តាមរយៈអ្នក
នៅពេលនេះ។
[សាកលវិទ្យាល័យ Chongde]
អរុណសួស្តីលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃច័ន្ទ។
សាស្ត្រាចារ្យ ហ្វាន។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​មួយ​ចំនួន​គិត​បន្ថែម​ទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ទេ​សាស្ត្រាចារ្យ។
នោះជាការយល់បាន។
វាក៏ជាវិធីបង្ហាញពីការគោរពផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ប្រសើរជាងពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលបានលើកឡើង។
យើង...
ធ្លាប់នៅជិត។
ខ្ញុំឃើញ។
នាងមាន
អតិថិជនធម្មតា។
គាត់ហាក់ដូចជាចម្រាញ់ និងជាអ្នកប្រាជ្ញ
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​កាន់​ខ្លួន
​ដូច​បុរស​ធម្មតា​នៃ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ចាស់​ឡើយ។
នៅតែ
គាត់មានចិត្តទូលាយណាស់។
ហើយជារឿយៗបានស្នើសុំ
ការភ្ជាប់ពាក្យឯកជនជាមួយនាង។
អាម៉ាស់បែបនេះ។
Xiang Man នៅក្មេងណាស់។
នាង​ជា​សិស្ស​ដ៏​ភ្លឺ​ស្វាង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Xiang Man?
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ -
គ្រូនិងសិស្ស។
ខ្ញុំបានឃើញផ្លាកសញ្ញា។
អ្នកគឺជាអតិថិជនរបស់នាងនៅ Joy Pavilion ។
អ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យរបស់នាង!
ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់នាង!
Lu Yizhen ។
Lu Yizhen,
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​កម្សាន្ត​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុង Xiang Man នៅទីនោះ។
W- យើងបានរក្សាទុកអ្វីៗដោយឡែកពីគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Joy Pavilion
មិនដែលប៉ះពាល់ដល់អន្តរកម្មរបស់យើង
នៅសាកលវិទ្យាល័យទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​របួស​លើ​រាងកាយ​របស់​នាង​?
របួស? របួសអ្វី?
II មិនដែល…
ទេ ខ្ញុំមិនដែលដាក់ដៃលើនាងទេ។
សូមមេត្តាកុំផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះ។
សាកលវិទ្យាល័យនឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ហើយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានអាហារូបករណ៍។
ខ្ញុំនឹងមានពួកគេ។
ដាក់ឈ្មោះអ្នកជា សិស្សពូកែ របស់នាយកដ្ឋាន
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី​មួយ - តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​បាន​?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នកមែនទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Fan និង Lu Yizhen នៅខាងក្នុង។
ពួកគេបាននៅទីនោះមួយរយៈ។
នេះជាជំនួយទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូន។
[Huang Tinghui ភរិយា Fan Kunyi]
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
ជួយ!
ជួយប្រាប់ផង!
ឈប់​ស្រែក! កុំ-
ប្រពន្ធខ្ញុំប្រពន្ធខ្ញុំលឺ!
បើកទ្វារ!
Fan Kunyi បើក​ចំហ!
បើកទ្វារនេះ!
កុំស្រែក!
បើកទ្វារ!
សាស្រ្តាចារ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យ!